3
legion e uma serie da televisao
americana baseada no personagem
personagem legiao da marvel.
2
viajar de moto representa uma sensacao de
liberdade e prazer para o motociclista.
6
planeje bem a sua viagem, tracando o roteiro e
verificando as melhores alternativas de estradas,
levando em consideracao a previsao com os gastos,
estadias, pedagios, postos de combustivel e
aceitacao de cartoes. verifique a sua documentacao,
a da motocicleta e a do passageiro, quando houver.
7
resolver problemas e onde a maioria comeca, porque o programador
iniciante nao sabe quase nada, entao tudo tem problemas a serem
resolvidos. para comecar a fazer algo ja enfrenta varios problemas
e tudo parece muito mais dificil do que realmente e. a cada novo
passo, um novo programador (ou programador experiente aprendendo
uma nova linguagem) precisa parar, ler, estudar, entender (ou nao)
para entao avancar... existe uma energia nisso!
28
no campo da matematica da teoria dos grafos,
um grafo cubico e um grafo regular no qual
todos os vertices tem grau tres. em outras
palavras um grafo cubico e um grafo 3-regular.
grafos cubicos sao tambem chamados grafos
trivalentes.
um grafo bicubico e um grafo bipartido cubico.
em 1932, ronald m. foster comecou a recolher
exemplos de grafos simetricos cubicos, formando
o inicio do censo de foster. muitos grafos
individuais conhecidos sao cubicos e simetricos,
incluindo o grafo de petersen, o grafo de nauru,
o grafo de coxeter, o grafo de tutte-coxeter,
o grafo de dyck, o grafo de foster e o grafo de
biggs-smith.
w. t. tutte classificou os grafos simetricos
cubicos pelo menor numero inteiro s tal que cada
dois caminhos orientados de comprimento s podem
ser mapeados entre si por exatamente uma simetria
do grafo. ele mostrou que s e no maximo 5, e deu
exemplos de grafos com cada valor possivel de s de
1 a 5.
grafos cubicos semi-simetricos incluem o grafo de
gray (o menor grafo cubico semi-simetrico), o grafo
de ljubljana, e o gaiola-12 de tutte.
o grafo de frucht e o menor grafo cubico sem qualquer
simetria: possui apenas um unico automorfismo de grafos,
o automorfismo identidade.
1
a
1
a amiga a amigou a amiga g que e amigada com a amiga a
32
so tem historia quem a fez.
a moto qualquer um pode comprar, o amor pela moto e o espirito de motociclista nao.
aprendi, em cima da minha moto, que uma vida equilibrada pode te levar muito longe.
feliz do homem que possui uma moto, ele pode viajar, ver paisagens e entender a si proprio.
uso a minha liberdade em duas rodas! a aventura esta no sangue, mas em cima de uma moto e melhor!
nao pilote mais rapido do que seu anjo da guarda possa voar!
viajando de carro voce ve a paisagem, de moto, voce faz parte dela!
nao importa a cilindrada, o que interessa e o espirito!
ser livre nao e ter duas asas ... e ter duas rodas.
o motociclista aprende com os erros dos outros. o motoqueiro, com os seus proprios.
piloto, logo existo.
correr ou nao correr? eis a questao!
quatro rodas movem o corpo, duas rodas movem a alma!
se voce nao anda com chuva ou neblina entao nao anda.
mototerapia: uma boa viagem limpa sua mente, restaura a fe e te mostra a beleza da vida.
nao importa a moto que voce pilota. o vento no rosto e o mesmo para todos.
nao tem nada melhor para esvaziar a cabeca do que um tanque cheio.
felicidade nao se compra. mas voce pode comprar uma moto que e quase a mesma coisa.
lembre-se: e apenas uma para baixo e depois e tudo para cima.
quem disse que meditar e algo que se faz parado?
nada se compara ao simples prazer de um passeio de moto.
a vida so e boa para quem tem historias para contar.
o medico receitou ar puro.
onde muitos veem perigo eu vejo diversao.
nada mais perfeito do que estar ao seu lado!
viagem de moto, vontade de muitos coragem de poucos.
mais perigoso que andar de moto e ficar no sofa e descobrir que nunca viveu.
quero estar sempre ao seu lado!
uma longa viagem comeca com um unico passo.
nao existe um grande genio sem uma pitada de loucura.
tal pai, tal filho.
tradicao nao se compra.
3
a
a
a
4
a
a b
a b c
a b c d
0
